* PARTAGE DES TACHES

- Fonctionnalite 1: Attaque avec une epee
- Classes affectees: Classe Eppee, Arme
- Responsable : Thomas Rzepka, Jeremy Poirel
- Fait les tests : Jules Singer

- Fonctionnalite 2: Attaque avec un arc
- Classes et methodes affectees : classe arc, ZeldiabloJeu
- Responsable: Jules Singer
- Fait les tests: Thomas Rzepka, Jeremy Poirel

- Tache secondaire : 
	. Refactoring : amelioration de l'organisation des fichiers de classes, test et images
	. Optimisation du codes des methodes, nettoyage des methodes inutiles
	. Verification complete de la javadoc
- Classes et methodes affectees : quasiment toutes
- Responsable: Hugo Fresnel
